＃峰深き瀬にたゆたう唄のメモ。
　まず防御が大事。
　火力は意外となんとかなる。
　アクセサリーは、スノラでもいいが、防御さえ良くしてしまえば、あとから揃えても良い。
　という意味で、冒頭からある程度自由に使える、合成の錬液と魔術師の錬液を上手く使って、三章までに取り揃える。
　まず、二章で財宝の多い迷宮に向かえるので、そこでなんとかする。

　防具。まず防具を優先する。
　防具は、パール鎖帷子を目指す。魔術師の錬液、虹色の羽織
、ミスリル鎖帷子である。
　ミスリルは鉱物が手に入るのでそれで対応する。として、虹色の羽織は必要である。
　武器は、パーミランを想定。
　パーミランナイフは、奇妙な模様の石、腐食した剣、舞いの小刀である。
　舞の小刀は、小刀から派生させればすぐ。

＃章に入る前に攻略に目を通しておく。
　ここまで、パール鎖帷子作成。
　あとは、パーミラン待ち。
　また、アクセサリーも揃える。
　スノラがひとつ。
　ミュリに、ＭＰ増強。
　主人公は、防御な気がする。
　また、ミスリル鎖帷子か、迷宮鎧の予備も検討。

＃三章に入った。
　コールランの制作。
　コールラン、惨禍の錬液、毒の絵札、トロールリング。また主人公用のアクセサリも検討。


＃四章も完了。
　コールラン作成済み。
　主人公用のアクセは、マリアハートに決定。
　マリアハート作成済み。

＃五章、ミュリを育てる。
　ミュリに、闇の絵札をもたせて、育成。
　闇の絵札を二枚得たので、MPよりも先に絵札が尽きることはなくなった。
　唐辛子を持っているとサブイベント。らしい。
　究竟の縦穴B37F階段部屋の隠し通路の先に、秘儀の棒があるらしい。
　唐辛子は、たぶん、終わった。
　秘儀の棒完了。

＃六章、レイラがつっかけてくる。
　ラーグスネイルの討伐。
　光属性の高い札を買う。
　ラーグスネイルは、結構遠い。ラーグスネイル討伐によって得られる宝珠はとても貴重。
　パール鎧は量産できるので、うまく使いたいところ。
　現状の問題点としては、空腹と耐久だろう。

＃七章
　武器はラファナアイにアップグレードした。

＃八章
　白孔雀の鍵を貰うことで、初回の門01Fから円環の螺旋回廊。らしい。
　先に攻略とのこと。
　白孔雀の鍵があれば、リタの魔神迷宮を攻略できる。出現すればよいが。

＃九章
　白孔雀の鍵を貰って、無限迷宮を探索。目的は逃した、リタの魔神迷宮である。
　そして、見つかった。
　中に入る。時間は午前中で、十分に余裕がある。何より、一度入ったので、だいたい分かる。
　そうして、白孔雀の鍵の扉を開けた。
「ここが、開けられるとようやく魔神か」
　と思ったら違った。
「ん？」
　どういうことだ。
　結論から云えば見落とし。よく見ると、鍵を持たずとも、魔神迷宮は攻略可能だった。
「思い込み怖いわ」
　まじで。
https://i.pinimg.com/564x/1f/36/ce/1f36ce5efcca47324b98152329a0988f.jpg
「（こういう子も可愛いのかもしれない）」

＃一〇章
　魔神迷宮なんて、そう簡単に見つかるものではない、と思っていたら、魔神迷宮また発見。
　しかも、時間はまだ午前中。
　リタ戦では、何を思ったか、肝心の魔神から盗むことを忘れていた。不覚。
　今度はしっかりと。
　というか、余裕だった。
　これ、もう攻略余裕な感じ？
　たしかに、装備的にはそうだろう。
　最高の武器揃ってるし、最高の鎧あるし、あとは装飾が少し貧弱だけど、スノラは二つに押さえているから、最大五つとかにすれば、五千までHP伸びるし。

＃峰もうそろそろクリアしようか。
　というところで、現在一〇章なので、のこりはあと四章のはず。
　一〇章は、ゼレイアから煙霧の歪界B26Fに潜んでいる煙霧の歪界の角の入手を依頼される。
　煙霧の歪界の探索。
　はい、スタート。

＃十一章
　十一章は。
　まずは、攻略する前に、黄牛の鍵を入手する。
　これがあると、魔神迷宮はもっとよかった。
　露草の海界B28Fの封印が解かれることで、貝紫の海境と同時に炎力の洞の探索が可能になる。
（どうせ１２章で行くことになるので、この時点で炎力の洞B31Fをフロア登録しておくこと推奨。）
炎力の洞B31Fにてナタールのイベント。
炎力の洞B31Fにて「黄牛の鍵」を入手。新たな場所（下記参照）の探索が可能になる。
　黄牛の鍵では、澱みの回廊B04Fより変異の遊廊B19Fに行ける。
　その後は、リムジュ戦に勝利していると、いろいろとイベントがあるが、負けているので、スルーしてもよいだろう。


